---
id: master_rag_01549
title: "ואני מתוסכלת ואני מאשימה אותה בבחירות שלי זאת בחרה היא לעשות פלוסים ומינוסים וזא"
category: "זהות"
sub_category: "ערך עצמי"
tags: ["זהות", "ערך עצמי"]
summary: "ואני מתוסכלת ואני מאשימה אותה בבחירות שלי זאת בחרה היא לעשות פלוסים ומינוסים וזאת בחרה השנייה לעשות פלוסים ומינוסים עכשיו אנחנו רואים דבר לכאורה מאוד פשוט אנחנו אומרים אתה מעוני..."
source: "DATA_SOURCE"
embedding_profile: "openai_text3"
---

# ואני מתוסכלת ואני מאשימה אותה בבחירות שלי זאת בחרה היא לעשות פלוסים ומינוסים וזא

## נקודות עומק:

- בוא אני אספר לך בדיוק אני אספר לך איפה הפודקאסט הזה נולד



---
